---
title: Chương 113: 第113頁 — Chunk 2/6
---

“你不是主子，你到底把主子怎麽了！”

秋兒自此人進府那日便起了疑心，此人雖和主子幾乎長的一模一樣，行為舉止卻大有不同。

主子從未和他一般，對自己頤指氣使，最奇怪的，莫過於此人竟在沐浴時，命令自己替他淨身。

若是真的主子，絕不能如此！

沈鈺神情緊張的看著秋兒，請求道：“此事說來話長，你莫要聲張，我...”

然而秋兒才不相信此人的鬼話，她張開嘴，就要高喊出聲：“來人啊，有刺客....啊——”

不要，他不能被發現。

他不想一輩子做個見不得光的老鼠，沈墨白的一切本該都屬於他！

沈鈺隻感覺自己的心臟都要跳出嗓子眼，當他回過神來時，他已拿著利刃，刺進了秋兒的心口。

秋兒瞪直的圓眼驚恐地看著自己汩汩流血胸口，直至最後一口氣消失殆盡。

沈鈺抱著懷裡的屍體，瑟瑟發抖。

他，竟然殺人了。

很快，府內的護衛和管家趕到了現場，看到眼前一幕，紛紛愕然。

“夫人，這...”

“沈墨白”掩住驚慌，道：“我，我夜裡太過思念夫君，便帶著她來此，想睹物思人，不慎竟撞見刺客，秋兒為護我，才...”

語罷，沈墨白便悲痛的啜泣了起來。

管家愣了愣，連忙道：“夫人節哀，秋兒護主而死，乃是榮幸，來人，送夫人回去壓壓驚，秋兒的屍體夫人放心交給小的處理。”

“沈墨白”神情恍惚的點點頭，隨著護衛離去。

因為秋兒的死，整個顧府加強了戒備，沈鈺更是寸步難行。

眼見著距顧承明回京的日子越來越近，沈鈺急的宛如油鍋上的螞蟻，卻如何也找不到出路。
